Lá na sua pasta, você vai notar que criei o arquivinho chamado atualiza.bat. De agora em diante, seu único trabalho será:

Recebeu a planilha atualizada lá da sua plataforma do curso? Salva ela por cima do seu .xlsx atual na sua pastinha.
Dá dois cliques no arquivo atualiza.bat.

Uma janelinha vai abrir mostrando tudo dando certo e fará uma perguntinha final ("Deseja enviar agora a nova atualizacao? S/N")... Digite S e solte o Enter.
A
cabou! Ele vai rodar o código, empurrar os dados fresquinhos lá pra nuvem sozinho e em minutos seu site no mesmo link estará refletindo os números reais!